# englotron
Тренажёр для изучения английского языка

Вспомогательная программа для наработки лексического минимума по методу Дмитрия Петрова
### Особенности
---
- включает 38 правильных и 34 неправильных глагола
- применение каждого глагола представлено в форме Simple, будущего, настоящего и прошедшего времени; вопросительной, отрицательной и утвердительной форме; для нескольких лиц
- всего 3888 выражений в базе 
- обучение в игровой форме, 5 попыток, подсчёт очков
- адаптация для мобильных устройств
- возможность расширения
---
### Особенности
---
- база вопросов и ответов в формате json
- пример формата указателя "futQ1" 
- "fut" - будущее ("past" - прошлое, "pres" - настоящее). 
- "Q" - вопросительная форма, "S" - утвердительная, "N" - отрицательная
- Цифра - форма личного местоимения (Я, Ты, Мы, Они, Он, Она)
- вспомогательный файл generator.js для расширения базы
---
### [демо ➫](https://avavax.ru/src/1008/)

![Screenshot](screenshot.jpg)
